explicacion 2



partes: lleva todo el texto en donde se registra el #. Se recorre con la i.



escena (opciones de escena a elegir): lleva el * o el < en donde toma el texto desde el principio hasta la linea que contiene el simbolo
trae todo el recorrido con la i.

O sea, la primera vuelta trae inicio porque recorre con la i desde el principio y luego la puerta que contiene la opcion de escena *
luego en la siguiente toma el el siguiente bloque (ya que recorre todo trayendo desde partes) y tambien toma las opciones escenas a elegir. Por ultimo trae lo de partes que es volver como situacion final.



INICIO|Entramos en el pueblo y avistamos una taberna, la cual tiene una puerta poco peculiar de bronce.|100

PUERTA|Procedemos a abrir la puerta


---


PUERTA|La puerta no abre

PATEAR|La puerta se rompe en mil pedazos

VOLVER|Nos retiramos y volvemos al pueblo


--

VOLVER|Volvemos al pueblo





partesEscena (narracion de escena elegida): lleva el | o el - en donde toma el texto desde el principio incluyendo la linea que contiene el simbolo.
trae la primera posicion del recorrido

O sea, de las escenas anteriores no trae inicio y puerta en la primera vuelta sino inicio solamente siendo la primera posicion.
luego en la siguiente la opcion escena que hayamos elegido siendo puerta y su explicacion y en la siguiente volver al pueblo, ya qu e es solo la primera posicion, y no todas las opciones.


INICIO
Entramos en el pueblo y avistamos una taberna, la cual tiene una puerta poco peculiar de bronce.
100

---

PUERTA
La puerta no abre


---

VOLVER
Volvemos al pueblo




partesOpcion: de las escenas en donde tenemos las situaciones para elegir,recorridas con la i, guarda lo que  tiene | sin ser la narracion de la escena sino las escenas que hayamos optado directamente.
trae todo el recorrido con la j.

O sea, al recorrer con la j, recorremos de escenas lo que tenga | por lo que toma la primera opcion escogida de escena
en la siguiente vuelta toma la primera opcion escogida de escena y en la siguiente la otra opcion que pudimos haber escogido de escena.


PUERTA
Procedemos a abrir la puerta


----

PATEAR
La puerta se rompe en mil pedazo

-----

VOLVER
Nos retiramos y volvemos al pueblo



