inventario:

la descripcion puede contener una palabra en mayuscula, si es asi, verificar la palabra en mayuscula que coincida
con alguna palabra dentro del inventario.

si coincide, entonces las opciones aparecen, sino aparece un cartel que diga que no contiene dicho elemento y vuelve
al titulo anterior que estabamos. 

probablemente necesite un registro de todo lo que voy escribiendo.



agregando al codigo escrito, deberia poner que me muestre las opciones siempre y cuando la descripcion no contenga una palabra en mayuscula.
al haber una palabra en mayuscula debera verificar